Всё наши проблемы в Индии или где-то ещё
из-за людей, оттого, что они не были реализованными.
Поймите, что если вы реализованы, у вас не будет никаких проблем из-за ссор,
раздоров и тому подобное.
Если вы реализованы, то вы будете думать о других
так же, как о своих и беспокоиться о них.
Вы больше не будете думать о себе.
Если вы реализованы, то не возникает вопроса о насилии в вашей голове.
В наши дни во имя религии, во имя всего
существует столь много насилия.
Это насилие можно легко исправить, если все они станут сахаджа йогами.
Подумайте, если все люди станут сахаджа йогами, то как они будут ссориться, для чего?
Так что религия есть, но над всеми религиями
находится религия сахаджа йоги, где вы становитесь одним целым,
и где все ссоры о религиях исчезнут.
Это не единственная проблема у нас, как у людей.
Есть и другие, очень серьёзные.
Одна такая - это стремление.
Мы очень жадные. Мы не можем приспособиться к другим обстоятельствам.
Мы хотим жить со всеми удобствами и тому подобное.
Но после этого вы можете спать где угодно, есть где угодно или не есть.
Вы становитесь выше всех этих нужд, всех требований абсолютно.
И вы не тревожитесь, не беспокоитесь. О чём беспокоиться?
Предположим, Я потерялась где-то, и машина едет по неверному пути.
Всё в порядке, Мне нужно ехать тем путём, вот почему Я делаю так.
Из-за чего же тогда расстраиваться?
Столько всего большого и маленького происходит в вашей жизни из-за чего вы расстраиваетесь.
Но теперь, с благословением Сахастрары,
вы удивитесь, что есть помощь от Парамчайтаньи.
И это означает огромную помощь, потому что она действует глобально, а также индивидуально.
Она действует в обществах и в нациях.
Потому что существует Божественное, что мы называем Божественным, где идёт Божественная игра.
И эта Божественная игра разыгрывает невероятные, прекрасные сцены,
благодаря которым, люди начинают сами исправляться.
Поэтому никогда не нужно волноваться или расстраиваться,
ведь Божественная сила внутри вас и Она исправит.
Она может исправить любого. Недавно у нас был случай с одним мальчиком,
который был сбит грузовиком. Сказали, что его лёгкие были раздавлены.
С раздавленными лёгкими не слыхано было, чтобы они восстанавливались.
Они не только восстановились, но и его дыхание пришло в норму.
И теперь он в порядке. Всё это сделано только Парамчайтаньей.
Вам не надо ничего делать. Любая проблема, поднимающаяся перед вами,
прежде чем она коснётся вас, будет решена Парамчайтаньей.
Но у вас должна быть полная вера в себя и в Парамчайтанью.
Вера в то, что вы реализованная душа и никто не может вам навредить.
Если вам пытаются навредить то, в тот момент, вы можете страдать.
Но вы также не чувствуете страдания и выходите из него.
Такая безопасность, настолько верное направление даётся.
А также вы сбережены от всякого рода атак
и всех ошибок, что совершаете.
Всё это такой огромный, Я бы сказала, компьютер знаний.
Он знает всё, что вы делаете и то, что вы делать не должны,
куда вы идёте и каким путём идти не надо .
Он знает всё о вас.
Итак, вы должны осознать это.
Теперь это этап, на котором вы должны осознавать,
что вы реализованные души, вы другие,
очень уникальные. Вы реализованные души, вы не обычные люди.
И вы под защитой Парамчайтаньи. Ничто не может переменить вас,
ничто не может побеспокоить вас, ничто не может одолеть вас.
Из-за того, что вы не осознаёте эту Парамчайтанью,
вы начинаете немного волноваться. И люди пишут мне,
что, Мать, что-то не так с моей дочерью, что-то тут ещё.
Всё может быть исправлено Парамчайтаньей,
если вы знаете как оставить это Ей.
Если вы понимаете, как вы едины с Парамчайтаньей,
вы - неотъемлемая часть Её. И Парамчайтанья заботится о вас.
Вы не прикладываете очень осознанное усилие.
Не нужно прикладывать очень осознанное усилие. Примите жизнь такой, как есть.
Как есть, какая бы жизнь ни была, примите. Не мстите,
не злитесь, не расстраивайтесь. Просто примите.
И вы будете наслаждаться той жизнью, которая раздражала вас.
Вы почувствуете наслаждение, и это будет настолько прекрасно
увидеть, как вы преодолеете все ваши проблемы.
Вы преодолеете всех ваших врагов,
и у вас будет очень свежее, красивое бытие.
Итак, теперь, когда все вы, сахаджа йоги, в очень великом положении,
если вы смиритесь, смиритесь, то вы изумитесь, увидя,
что вы абсолютно в контакте с Парамчайтаньей.
Не только в контакте, а вы стали Парамчайтаньей.
С этой Парамчайтаньей вы можете делать всё.
Мне не нужно говорить что вы можете, так как некоторые из вас, возможно, не поверят.
Но Мой личный опыт в том, что, если вы являетесь Парамчайтаньей,
если вы знаете, что являетесь Парамчайтаньей, то Она держит ваше достоинство,
ваше положение, ваше слово. Она заботится о вас.
И что бы вы ни сказали, что бы вы ни пожелали, вы это получаете.
Ваши желания тоже меняются. Ваши желания не о глупых вещях,
но о чём-то очень благородном.
Как, например, желание трансформировать людей, желание заниматься Сахаджа Йогой.
Все эти желания исполняются полностью тогда,
когда вы хотите сделать это, вам нравится это и вы думаете об этом.
Даже когда вы смотрите на что-то,
вы увидели что-то потрясающее,
сразу же Парамчайтанья вступит, и вы получите это без проблем, без проблем.
Ведь то, как мы реагируем на всякие трудности и так называемые шансы в жизни
становится всего лишь игрой, просто игрой. Вы удивитесь,
что посмотрите на это и закончено. Посмотрите на другое и закончено.
Вот так свет, льющийся в темноту, заканчивает темноту.
Темнота закончилась, и наши проблемы тоже закончились.
Это то, чем наше осознание должно стать.
Осознание должно стать Парамчайтаньей.
Тогда вы получите все Божественные идеи.
И не только это, а также помощь свыше и все решения свыше.
Это восхитительно! И всё затихает,
всё образуется и устраивается, и вы изумляетесь, видя всё это,
и что вы являетесь центром всего происходящего.
Вы не осознаёте, что ВЫ делаете и ВЫ являетесь этим.
Эго отсутствует. Но вы видите, всё это происходит вокруг вас.
И тогда вы удивляетесь, как это происходит.
Стиль жизни полностью меняется, понимание полностью меняется.
И вы становитесь великим источником счастья, радости и знания для других.
Вам не нужно для этого изучать что-то или много знать,
но вы будете знать обо всём – что правильно, а что нет.
Только тогда вы сможете говорить вещи с полным авторитетом,
такие как “вот это неправильно“. Сегодня мы рассуждали на эту тему
в сфере экономического положения и современной экономики.
Я сказала, что всё это неправильно, потому что это саморазрушительно.
Это разрушает нации, если не вашу, то другие нации.
Затем это также разрушает вашу семейную жизнь, вашу систему ценностей.
Это полностью вас разрушает. Тогда, что же это за экономика?
Это просто показ, просто как, скажем, шарик, который может лопнуть в любой момент.
Я видела людей очень богатых, очень думающих
о себе свысока, которые разорились. А разорившихся разбогатевшими.
Это как смятение, в которое они прыгают
с одного берега на другой. Но вы – нет. Вы наблюдает эту драму.
Вы видите всю эту драму, и с вашим миром вы смотрите на всё очень спокойно.
Это не трудно для вас - создать больше подобных людей.
Не трудно преобразить этот мир. Время пришло, время созрело.
Как время цветения приходит в надлежащий момент,
и столь много цветков становятся плодами, так и вы все стали.
Теперь вам нужно произвести семена, чтобы распространить Сахаджа Йогу.
Вы уже достигли того уровня осознания, где Парамчайтанья с вами -
абсолютно неотъемлемая часть вас, абсолютно с вами, чтобы дать вам
всю необходимую помощь, весь необходимый престиж, а также личность.
благословит вас Бог.